Me gustaría hablarles hoy del cerebro humano,
que es sobre lo que investigamos en la Universidad de California.
Piensen en este problema durante un segundo.
Aquí tenemos un trozo de carne, de alrededor de un kilo y medio,
que se puede sostener en la palma de la mano.
Pero puede abarcar la inmensidad del espacio interestelar.
Puede abarcar el significado del infinito,
cuestionar el significado de su propia existencia,
o el de la naturaleza de Dios.
Y sin lugar a dudas es lo más asombroso del mundo.
Es el mayor misterio al que se enfrentan los seres humanos:
¿cómo ocurre todo esto?
Bien, el cerebro, como saben, está formado por neuronas.